ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ?
លោក ម៉េង ជា​មនុស្ស​សុចរិត។
គាត់ប្រាកដជាមិនចង់បានអំណោយទាំងអស់នោះទេ។
ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ហា​នេះ​និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​។
ហើយទុកឱ្យទុក្ខព្រួយនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ការសន្យាដែលយើងទាំងអស់គ្នារក្សា
មិនរំខានដល់ជីវិតមនុស្សសាមញ្ញ
នឹងត្រូវខូចឆាប់ឬក្រោយមក។
យើងនឹងជៀសមិនរួច
ត្រូវបានបង្ហាញដល់ភ្នែកសាធារណៈ។
ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើតឡើង​។
គ្រប់គ្នាបានយល់ព្រម
ថាបើលោក ម៉េង សហការ
មីនទាំងអស់នៅមីយ៉ាន់ម៉ា
លោក ម៉េង អាច​យក​សាមសិប​ភាគរយ។
ជាការពិតណាស់
គ្រួសារ Meng នឹងក្លាយជាគ្រួសារកំពូលរបស់មីយ៉ាន់ម៉ា។
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែជាគ្រួសារឈានមុខគេនៅក្នុងប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
នីមួយៗមានទឹកដីផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាន Soulstone,
ខ្ញុំទទួលបានសាមសិបភាគរយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានតម្លៃចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសបែបនេះ?
ជាការពិតណាស់។
បើលោក ម៉េង យកតែម្ភៃភាគរយទេ?
យើង​នឹង​គោរព​លោក ម៉េង​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលយកការអញ្ជើញចូលរួមកិច្ចប្រជុំនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានឮ
លោក Shen ជា​បុរស​ដ៏​មាន​កិត្តិយស។
គាត់មានជំនឿដោយស្មោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការលើកលែងម្តង។
ប៉ុន្តែ
ជាអកុសល
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកយើង គ្រួសារ ម៉េង
មានសមត្ថភាពដឹងពី Soulstones ។
ប៉ុន្តែ Soulstones
គួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់យើងប្រើអំណាចនេះសម្រាប់ខ្លួនយើង
ឬដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់មនុស្សមួយចំនួន
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿ
សមត្ថភាពនេះ។
មិនមែនជាអំណោយពីខាងលើទៀតទេ
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់
ធ្វើអាជីវកម្ម។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម
វាផ្ទុយនឹងគោលបំណង
ដែលខ្ញុំបានទទួលអំណាចនេះ។
ពិភពលោកតែងតែឆ្ពោះទៅមុខ។
កូនរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនចង់រស់នៅទេ។
ជីវិតជាអ្នកបួសដូចគ្នានឹងអ្នក។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធអ្នក, លោក Shen ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
ឪពុករបស់អ្នកបានបដិសេធពួកគេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​លុប​បំបាត់​គ្រួសារ​ម៉េង។
មហាគ្រួសារទាំងបីបានដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
អ្វី,
គ្មាននរណាម្នាក់មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Old Xie Seven ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
គាត់មិនថោកទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពាក់កណ្តាល។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ -
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្រាប់តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​នៅពេល​នោះ​
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពីរបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំខាន​ដើម្បី​សួរ​។
ម៉េចមិនសួរ?
វាតែងតែជាវិធីនេះ។
បើប៉ាឯងមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តសួរថា
គាត់គ្រាន់តែបង្កើតការកុហក។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចេញ។
ហេតុអ្វីរំខាន?
ដូច្នេះអំពីរឿងនេះ,
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ឱ្យ Jia Yuer កាន់កាប់។
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន។
ប្រសិនបើនាងដឹងពីហេតុផលនៅពីក្រោយរឿងនេះ
នាង​នឹង​ប្រថុយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​គ្រួសារ Shen ។
គ្រួសារ Jia របស់យើងបានតស៊ូ
សម្រាប់បីជំនាន់
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកំហុស
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗឱ្យបានលឿន។
ហើយចាកចេញពីគ្រួសារ Tang ។
តើគាត់ពិតជាសមនឹងស្លាប់មែនទេ?
គាត់លោភលន់
តណ្ហា,
និងឃោរឃៅ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្ទាល់
នៅពេលដែលលោកជំទាវមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នក
បោកប្រាស់ រំលោភនាង សូម្បីតែ -
ថែមទាំងព្យាយាមច្របាច់កអ្នកកាលនៅក្មេង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ប្រសិនបើគាត់ឈរនៅមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបំបែកករបស់គាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចុះម្តាយខ្ញុំវិញ?
លោកជំទាវទន់ភ្លន់
ប្រភេទ,
ហើយស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មុនពេលនាងចាកចេញ,
នាងបានជ្រើសរើសឈ្មោះរបស់អ្នក
សរសេរថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក
សូម្បី​តែ​ចុះ​បញ្ជី​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​។
នាងបានសរសេរវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ឃើញអ្នកតែម្នាក់ឯង និងអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាលោកជំទាវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់។
មាន​អ្វី​ខុស!
ម៉េង យ៉ាន បាត់!
Xiao Duo ។
បងធំទៅទិញអីវ៉ាន់។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
មានកូនបាត់នៅទីនេះ។
នៅក្នុងហាងប៊ឺហ្គឺ។
ពាក់អាវពណ៌បៃតង។